Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Pembantu=
=Episode 24=
Pei Ji,
Zhao dan aku
akan menunggu Anda di villa.
Seperti yang Anda prediksi,
dua hari yang lalu,
5.000 tentara Tentara Barat
menyamar sebagai pedagang
menyusup ke ibu kota.
Saat ini,
mereka mungkin tersembunyi di istana.
Ingat ini.
Jaga agar Garnisun Ibu Kota tetap terkendali.
Tanpa perintahku,
jangan memasuki istana.
Perjalanan Anda mengandung risiko besar.
Saya mohon Anda untuk mempertimbangkannya kembali.
Tidak bisakah kamu mengerti?
kekacauan ini
harus disimpan di dalam istana
dan berakhir dengan cepat?
Setelah menyebar,
tidak ada jalan kembali.
Panglima perang lokal
akan memanfaatkan kesempatan untuk memberontak.
Upaya saya selama satu dekade
akan sia-sia belaka.
Anda menolak
membiarkan negara hancur lagi
dan orang-orang menderita lagi,
tetapi Anda tidak boleh mengabaikan
keselamatan Anda sendiri.
Jika kali ini
istri dan anak saya bisa tetap aman,
itu saja akan menjadi keberuntungan terbesarku.
Bertemu denganmu di kehidupan ini
adalah berkat terbesarku.
(Rumah Meixiang)
Bakpao kukus! Bakpao panas!
Jangan dilap dengan air hangat.
Untuk darah segar, bersihkan dengan air garam dingin.
(Kamu tidak akan pernah melihat)
(sisi saya ini lagi.)
(Jika kamu tidak ingin aku melihat,)
(lalu aku akan)
(tidak pernah sama sekali)
(lihat lagi.)
Changyi.
Ibu,
ada apa?
Pei Ji, Shen Yuqing,
Aku akan membalaskan dendam Changyi dengan darahmu!
Ada apa dengan ayahku?
TIDAK...
Setan wanita itu penuh tipu daya.
Aku tidak akan membiarkan dia mati dengan mudah.
Aku akan melihatnya mati.
Ibu.
Dimana para pejabatnya?
Saya tidak pernah memanggil
Tentara Barat ke ibu kota.
Tindakan Anda
menentang perintah kekaisaran.
Kekuasaan kerajaan yang begitu agung.
Para pejabat ditahan
di taman kekaisaran.
Hari ini,
kami hanya menunggu anda.
Apakah kamu tahu?
apa yang sedang kamu lakukan?
Tidakkah Anda takut akan kekacauan nasional?
Kekacauan?
Yang Mulia dan Saya
ada di sini untuk menumpas pemberontakan.
Pei Ji,
Anda biasanya bijaksana
, tetapi terkadang bodoh.
Siapa sangka teman tidurmu
dan pelacur favorit
sudah memberi tahu saya
dari rencana pemberontakanmu?
Kalau begitu mari kita lihat
jika beberapa ini
dapat menghentikanku.
Anda mungkin tidak tahu.
Aku sudah diam-diam
mengizinkan tentara Angkatan Darat Barat masuk.
Pria Anda
tidak akan melangkah masuk ke aula ini.
Berdasarkan keputusan Yang Mulia,
Pei Ji, si pengkhianat,
menindas penguasa,
urusan negara yang tercemar,
dan menjerumuskan kerajaan ke dalam kekacauan.
Prajurit setia dipanggil
untuk mengeksekusi pemberontak ini.
Yang Mulia,
mereka ada di atas!
Zhao.
Qing.
Saudariku tersayang,
kenapa lama sekali?
Suruh mereka pergi!
Kalian semua, pergi.
Jangan takut, Zhao.
Ibu Selir Ye.
Dia hanya peduli padamu beberapa hari.
Namun Anda memanggilnya Ibu Permaisuri.
Berhenti!
Bukankah kau ingin membunuhku?
Aku mohon padamu untuk mengampuni Zhao.
Sekarang Anda merasa takut?
Terlambat.
Anda seekor semut yang mengguncang pohon.
Jika pohon tumbang,
semut pun tertimpa.
Mengapa kamu tidak mau mendengarkan?
Bukankah kamu juga membesarkan Zhao?
Anda merawat Zhao selama tiga tahun.
Tentunya Anda memiliki rasa sayang padanya.
Mengapa aku harus merasakan sesuatu?
untuk putra kamu dan Pei Ji?
aku membesarkannya
untuk menjadi Putri Pendamping yang sempurna.
Jangan!
Apakah kamu punya ide?
betapa menyedihkannya hidupku?
Pelajaran etiket yang gagal
berarti berlutut di aula ibadah.
Gagalnya pembinaan seni
Dalam setiap kata dan tindakan,
Saya harus menjadi teladan seorang wanita bangsawan.
Tidak ada satu pun kesalahan yang diperkenankan.
Ibu,
mengapa kamu tidak pernah puas?
Aku tahu.
Saya tahu semua tentang penderitaanmu.
Apa saja
yang diketahui putri seorang selir?
Ibu saya membenci saya
karena saya bukan anak laki-laki.
Ayahku hanya peduli
pada gundiknya.
Mereka hanya melihatku
sebagai alat untuk mengkonsolidasikan kekuasaan.
Tidak peduli seberapa sempurnanya aku,
tidak ada seorang pun yang mencintaiku.
Hanya Chang Yi...
Changyi-ku...
Zhao! Selesaikan ini dalam satu gerakan!
TIDAK!
Aku memperlakukanmu dengan sangat baik.
Mengapa kamu tidak mau menurutiku?
Mengapa kamu bukan anakku?
Anak dari Changyi dan aku...
Changyi...
Keluarga kami yang beranggotakan tiga orang
pantas untuk bersama.
Shen YuQing,
Aku tidak menginginkan kematianmu
terlalu mudah
dan sederhana.
Aku akan membuatmu memohon kematian.
TIDAK!
Ibu!
(Jin.)
Seni memerintah orang lain
terletak pada penguasaan hati mereka.
Menghancurkan seseorang
paling brutal
saat menghancurkan semangat mereka.
♪Hidup ini hanya diselimuti kabut
dan tersegel dalam awan♪
Penjaga.
Kebiri dia.
♪Berakar sendirian di kota yang sunyi♪
♪Masa lalu hanyut♪
♪Masa depan memudar dari pandangan♪
Tidak dapat menangani masalah sederhana seperti itu.
Mungkin kamu harus
berhenti menjadi Permaisuri Putri
dan pergi mencari sumur untuk mengakhiri hidupmu.
♪Merangkul kasih sayang dengan anggun♪
Ibu!
Selamatkan ibuku. Cepat!
Ibu Selir Ye.
♪Aku pernah jatuh cinta yang mendalam♪
♪Terjebak dalam drama cinta dan benci♪
♪Terjebak dalam sangkar buatan sendiri♪
♪Kepada siapa aku harus menanyakan pertanyaanku♪
♪Sembuhkan lukaku dari mimpi masa lalu♪
♪Takdir menganugerahkanku kebahagiaan dan kesedihan♪
♪Meninggalkanku ciuman cinta dan benci♪
♪Siapa yang akan mengungkap mimpiku yang begitu dalam♪
♪Siapa yang akan menyelamatkanku
dari tempat sepi ini♪
♪Siapa yang akan mengembalikan keanggunanku yang kesepian♪
♪Aku tak berani bertanya pada mereka yang tergila-gila♪
♪Saat cahaya bulan semakin tebal♪
♪Apa yang aku tunggu♪
♪Jiwa yang tak berperasaan♪
♪Cinta pergi, kebencian tetap ada♪
♪Aku terbangun terlalu cepat pada ikatan masa lalu♪
♪Melupakan yang hilang dalam mimpi lama♪
♪Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing♪
♪Kenangan mengalir di tengah malam♪
♪Menerangi jiwa-jiwa yang kesepian♪
♪Menjadi manusia biasa♪
♪Musim semi berikutnya akan membuka pintu hati♪
♪Tidak mencari kekasih tertentu♪
♪Merangkul kasih sayang dengan anggun♪